為咗要追尋黑星魔王嘅最後一件武器
我哋踏上咗旅程
其實都知道冇咁易揾到㗎喇
估唔到咁辛苦啫
但係點知要揾我哋報仇嘅
芝拉絲又喺度出現喎
呢個人真係好麻煩啊
膠泥，你做乜嘢啊？
你北光之劍畀人搶咗去喇
搞成噉，我嘅自尊心…
我嘅自尊心受到好大嘅傷害啊
好啦，就算追到地獄
我都要搶返佢返嚟㗎
迷宮追蹤
成功喇…
我真係夠運啊
等陣啊，咪走啊
激氣啊，畀個噉嘅獸人搶走嗰把光之劍
真係冇晒面啊
高麗、正蠢材、大武龍、百如、悠月
自己傻瓜啊
就算係你都唔使噉話我𠿪
麗娜，而家唔係抱怨嘅時候啊
快啲追佢啦，係喇，我知道㗎喇
好嘢啊…
好嘢啊
我係第一次贏㗎咋
我有生以嚟係第一次贏啊，大哥
或者高先生，我終於可以幫到你手啦
勝利
真係激氣啊，周圍都係聖地
用唔到魔法啊
我唔信事到嚟呢啲咁收情㗎
去廁所啦
喂，麗娜，等陣啊
真係啊
激氣啊，搞成噉都有𠸏？
夠喇
等我改裝啦
咪走啊
好喇，接招啦
弊喇，係二女啊
真係可惡啊
我把劍啊，我要搶返我把劍返嚟啊
睇住嚟啦，呢個係報家仇嚟仇㗎，開戰
你睇下嘢啊，好危險啊
你到底想點啊？
有咩事啊？
睇而家噉嘅情況同埋照過去嘅經驗
前面應該就係…
唔會啩，唔會咁倒楣嘅
真係咁倒楣啊
擺住咗佢哋喇
快走啊
佢哋真係好鬼煩㗎
不過唔可以畀佢哋捉住㗎
噉好喇，我一定要擺住佢哋啊
電光閃耀
好嘢，我可以用魔法喇
睇嚟
GIC佢的確係走咗入去入便啊
喺啲噉嘅地方
要揾佢出嚟真係唔容易㗎
唔容易都要揾㗎
喂
你哋聽住啊
我哋就喺呢度分出勝負啦
開學
睇住嚟啦
快啲啦，小花點解要打我喎？
噉就可以定輸贏啦嘛
唔好啊，噉叫法好危險㗎
菲利亞
收聲啊…
快啲停啊
我頭先做咩啊？
菲利亞…
哎吔，今次弊喇，畀個芝拉先走咗啊
哎吔，咁鬼痛𠸏
嗰把光之劍啊
我冇把光之劍啊…
光之劍畀人搶走咗
我點對得住我個祖先啊？
畀個噉嘅人…
畀個噉嘅人攞咗…
我冇把劍
你哋兩個唔好噉樣吖
麗娜啊，你點可以喺呢個時候咁沮喪㗎？
喂
佢似乎由呢度走㗎喎
去睇下啦
係咩地方嚟㗎？
呢啲係咩嚟呢？
啲建築睇嚟又唔係好舊
發出光柱嘅嗰個地方
我感覺到有股好強烈嘅力量喺嗰度啊
我諗呢一度可能就係…
呢度似乎係華家哥嘅大本營喎，係咪啊？
積老闆
我問你，呢段時間你去咗邊度啊？
因為我要去做一啲私事
所以一時間行唔開啫
真係咩？
有事嗰陣係唔知去咗邊
冇事嗰陣係唔知喺邊度走出嚟
喂，你身為一個侍奉火龍王嘅人
又點可以完全依靠我呢個噉嘅魔族㗎？
而家冇人話要靠你啊
如果呢個地方真係佢嘅大本營呢
噉就要快啲喇
噉又係啊
華加高先生
高拉士大過佢
大過佢畀人咁算而家唔知去咗邊
我一定要為佢報仇㗎
我一定要為佢報仇
等陣
好快脆，一切都會解決晒㗎喇
一切都會解決晒㗎喇
打獸人啊
華家康先生
你係救命之恩，我點都會忘記㗎
我而家就可以報答你啊
激氣啊，佢真係設計得好周密啊
即刻試，美玲啊，去左便
係
如果有咩發現，要做記號啊
飛鳥直樂樹去右便
又係噉，叫你去就去啦
係
行啦，甲賀麗同我就去前面
你真係啊，你頭大冇腦㗎
行到嚟呢度又有分叉路喎
我哋行邊條路先啱呢？
哎吔
原來喺呢個世界裏便都
係噉樣之卜問卦嘎？
你咪咁多事啦
嗨
而家係咪要睇下佢啊，倒向邊一邊啊？
呢啲係神嘅指示嚟㗎
光之劍就喺嗰邊
真唔真啊？
總之我話係就係啦，迪洛船
你仲唔快啲去？
我去
正一傻仔
神足觀都係出啲路啦
係掩飾皺紋啊，係咪啊？
噉都畀你諗到，就算係蕩失路
我哋都可以揾到出路吖嘛，嚟吖
快啲行啦
膠嚟，你睇下
Miss A
我頭先究竟做乜嘢啊？
唔好講喇，行啦
馬卡布先生啊，我蕩失咗路啊
呢度係邊度嚟㗎？
雷伊停彈軍
哎吔？
我哋頭先未經過咗呢度𠸏？
噉即係話…
我哋而家…
即係話…
我哋而家係蕩失咗路啊？
睇怕都係囖
點都好啊，如果係菲利亞
佢就會坐低慢慢飲杯茶先
飲杯茶？
呢個主意真係唔錯，爹咪
我唔會畀你走甩嘅
神光幻影
好喇，捉伊恩已經玩完喇
錯喇，你唔好以為你贏咗啊
我哋赤狼族係唔會咁容易認輸嘅
我無論如何都會作戰到底嘅
呢度係咩呢？
喂，呢度啊
交嚟
佢…佢係…
佢係由異界嚟嘅阿美士啊
佢死咗呀？
睇嚟唔似係死咗
噉而家點做啊？
唔好理佢咁多
我哋而家最緊要係盡快揾返光之劍
光之劍畀華格高搶咗去呀？
如果畀華格高搶到光之劍嘅
噉佢就會將黑星魔王召喚嚟呢個世界㗎喇喎
你講咩啊？
噉咪同你嘅目的一樣囖
唔同嘅
唔同？
當然唔同啦
我哋咁急將黑色魔王調換返嚟呢個世界
並唔係我哋嘅最終目的
係噉即係話
你哋叫黑星魔王嚟之後會再有行動喇喎
你講得冇錯，我哋嘅最終目的
就係要將呢個黑星魔王打低
你話咩話？
直落樹？
照噉睇嚟
龍族嘅力量係會令到你華格高好痛苦㗎喎
係咪啊？
不過
我今次嚟揾你並唔係想同你打交𠸏
邊個可以忍受同你呢個魔女一齊啊？
石樂樹華格高？
其實我今次嚟呢度揾你係另外有目的𠸏
到底係咩目的啊？
我唔怕老實同你講吖
我嚟呢度揾你係因為我接受咗個命令
而呢個命令呢
就係要我盡量説服你加入我哋魔族嘅行列
咩話？
積木樹佢究竟有咩企圖呢？
ゼロス
安打一隊何考えてんのよ？
まさか私たちを裏切
るってんじゃないでしょうね？
次回：「一色咲」、「鍵を握るもの」
見たくないぞ、またまた暴れちゃうぞ